Инструкция
по использованию программы поиска файлов "AVSEARCH"

1. Для запуска программы необходимо запустить файл-приложение: AVSEARCH.EXE;
2. Уточнить количество и наименование локальных дисков (C, D, E и т.д.);
3. В меню "Файл" выбрать "Выбор папок" или нажать комбинацию клавиш: "Ctrl + D";
4. В появившемся окне отметить галочками все локальные диски;
5. В строке "Типы файлов" должно быть прописано: "*.txt; *.doc; *.xls";
6. Нажимаем "ОК";
7. В верхней строке необходимо написать слово или фразу, по которой будет осуществляться поиск в документах с расширением *.txt, *.doc, *.xls. Для осуществления поиска на наличие документов, содержащих секретные сведения, необходимо ввести слово: "секретно" (регистр не имеет значения), а затем нажать кнопку с изображением бинокля или в меню "Поиск" выбрать "Начать поиск файлов", или нажать комбинацию клавиш: "Ctrl + F";
8. После окончания поиска в левом поле будут отображены все файлы, содержащие слово "секретно" независимо от регистра;
9. При выборе файла в левом окне в правом поле будет отображаться содержание файла и при этом будут подсвечены все слова абсолютно совпадающие с искомым словом;
10. Если есть необходимость, для того чтобы открыть место расположения файла и ознакомиться с содержанием найденного файла нужно:
10.1. На файле в левом поле нажать правой кнопкой мыши и выбрать третий по счету сверху пункт: "Открыть каталог";
10.2. В открывшемся окне искомый файл уже будет выделен, поэтому просто нажимаем клавишу "Enter" - файл откроется;
10.3. После ознакомления с содержанием файла принимается решение о наличии секретных сведений в найденном документе;
11. После завершения работы в случае необходимости уничтожения файла без возможности восстановления запустите программу удаления файлов: "Shredder.exe" и следуйте инструкциям по ее использованию.

Инструкция
по использованию программы удаления файлов "Shredder"

1. Запустите файл-приложение "Shredder.exe";
2. На экране поверх всех окон и приложений появится изображение корзины;
3. Удаление производится путем перетаскивания файлов, которые необходимо уничтожить, на изображение корзины. Таким образом при выполнении п.п. 10.1. - 10.3. предыдущей инструкции файлы уничтожаются при перетаскивании из открытого каталога, где размещен файл, содержащий секретные сведения, на изображение корзины такие файлы будут безвозвратно удалены из Вашего компьютера.